Zadanie nr 1.

Zadanie
1. Stworzenie dziennika, gdzie poprosi nas o:
Nazwę kursu
Imię i nazwisko prowadzącego kurs
Datę rozpoczęcia kursu
Progu dla prac domowych (w procentach)
Progu dla obecności (w procentach)
Liczby kursantów
Danych każdego kursanta z osobna:
Identyfikator studenta (np numer porządkowy lub pesel)
Imienia
Nazwiska
Daty urodzenia
Płci
2. Dodanie dnia zajęć z zaznaczeniem obecności dla każdego z kursantów z osobna - obecny, nieobecny
3. Dodanie pracy domowej, gdzie poprosi nas o wypisanie:
Maksymalnej ilości punktów do uzyskania
Ilości punktów uzyskanej przez każdą osobę z osobna
4. Wypisanie raportu z kursu:
Nazwa kursu
Data rozpoczęcia kursu
Próg z obecności
Prób z pracy domowej
I dla każdego z kursantów z osobna:
Ilość uzyskanych punktów łamane na maxymalna ilość punktów z obecności (jeden dzień kursu to jeden punkt), w nawiasie procent i po myślniku informacja czy zaliczone czy nie, np.
- Jan Nowak 16/20 (80%) - Zaliczone
- Tomasz Wróbel 10/20 (50%) - Niezaliczone
Ilość uzyskanych punktów łamane na maxymalna ilość punktów ze wszystkich prac domowych, w nawiasie procent i po myślniku informacja czy zaliczone czy nie,np.:
- Jan Nowak 16/20 (80%) - Zaliczone
- Tomasz Wróbel 10/20 (50%) - Niezaliczone


Zadanie nr 2.

Zadania:
1.  Zaimplementować aplikację konsolową udostępniającą trzy opcje w menu głównym:
Dodaj książkę
Znajdź książki po tytule
Znajdź książki po imieniu i nazwisku autora
2.  Zaimplementować opcję Dodaj książkę:
Aplikacja powinna zapytać użytkownika o:
Tytuł książki
Imię autora książki
Nazwisko autora książki
Rok wydania książki
Dane powinny zostać zachowane w pamięci operacyjnej aplikacji.
Po zakończeniu pracy, program wraca do menu głównego.
3.  Zaimplementować opcję Znajdź książkę po tytule:
Aplikacja powinna zapytać użytkownika o:
Tytuł szukanej książki
W odpowiedzi, aplikacja powinna wypisać wszystkie książki, które mają dokładnie taki sam tytuł jak podany przez użytkownika. Każda książka powinna być reprezentowana następującą linijką na ekranie:
<nr_porządkowy>. <tytuł> - <imie_autora> <nazwisko_autora> (<rok wydania> r.)
W przypadku braku pozycji spełniających kryteria, powinna pojawić się stosowna informacja na ekranie.
Po zakończeniu pracy, program wraca do menu głównego.
4.  Zaimplementować opcję Znajdź książkę po tytule:
Aplikacja powinna zapytać użytkownika o:
Imię autora
Nazwisko autora
W odpowiedzi, aplikacja powinna wypisać wszystkie książki, które mają autora o dokładnie takich samych personaliach, jak podane przez użytkownika. Każda książka powinna być reprezentowana następującą linijką na ekranie:
<nr_porządkowy>. <tytuł> - <imie_autora> <nazwisko_autora> (<rok wydania> r.)
W przypadku braku pozycji spełniających kryteria, powinna pojawić się stosowna informacja na ekranie.
Po zakończeniu pracy, program wraca do menu głównego.